medicina para presión marca, losartán o genérico barato.(son tabletas de 50mg)
Yogur griego 2.5.
Mozzarella 0.8 en descuento.
3.7 kilos papas preguntar...cuales no tienen ojos...
Pollo entero más barato por kilo en refrigerador
Macarrones 8.2 en oferta especial.
1.5malla duraznos pequeños
2.3 chocolates marca hershey's o el más cremoso

verduras orgánicas ,11.5manzanas,16.8limones,7.3 cebollas rojas 12.1 peras maduras

1. 4.7 kg de azúcar refinada, 1.2 sal marina y pimienta negra (la más picante)
15.6 pilas AAA, 2.8 metros de cable coaxial no muy rígido  
media docena bombillas led. 8.3 interruptores dobles
750.5ml de antiséptico 1.4 paquetes de mascarillas quirúrgicas
Papel bond A4
2.9 metros de tubería PVC,,,7.1 codos de 90 grados.

1.6litros leche descremada2.5detergente en polvo3.8paños de limpieza multiuso

1.4papa criolla mediana2.7apio fresco orgánico3.1zanahoria baby

1.salmón rosado 3.2kg extra fresco
2.5rábanos rojos picantes

catorce velas aromáticas eucalipto
dieciocho pilas recargables tipo C

cinco focos led 60w trece metros cable calibre 12

pasta dental blanqueadora marca sensodyne o parodontax.(tubo de 120ml)
Champú reparador 1.7.
Desinfectante multiusos
9.3 rollos papel higiénico doble hoja preguntar...cual es más suave...
Limpiador desengrasante más potente en spray
Esponjas abrasivas 11.2 en combo.
1.8bolsas quinoa orgánica
2.4 aceite oliva extra virgen marca borges o el más puro

colonias importadas ,12.7brochas maquillaje,23.4servilletas húmedas,8.9 desodorantes roll-on 15.6 medias compresión

4. 3.8 kg de avena integral, 1.9 miel natural y canela molida (la más aromática)
19.2 tornillos autorroscantes, 4.5 metros de cinta americana resistente al agua
media docena de candados de seguridad. 9.7 llaves maestras
1.2litros de alcohol etílico 96° 2.3 paquetes de gasas estériles
Cinta adhesiva transparente
5.1 metros de cable HDMI 4K,,,8.4 adaptadores USB-C multipuerto.

2.7metros cuerda náutica 3.9martillo de carpintero 5.2clavos de acero inoxidable

2.8metros de lona impermeable 6.1 metros de hilo encerado resistente  
4.6tijeras profesionales de costura
7.3pegamento epóxico bicomponente

diecisiete velas votivas aromáticas
veintitrés pilas de litio larga duración

ocho focos halógenos 500w catorce metros tubo galvanizado

suplemento vitamínico marca centrum o kirkland.(frasco de 365 tabletas)
Crema hidratante 3.4.
Jabón neutro pH 5.5
2.1 cepillos dentales eléctricos preguntar...cual tiene mejor batería...
Enjuague bucal antibacterial más efectivo en botella grande
Toallitas desmaquillantes 6.8 en paquete familiar.
3.5bolsas garbanzos premium
4.7 vinagre balsámico añejado marca modena o el más concentrado

fragancia unisex premium ,18.9pinceles artísticos,31.7pañuelos desechables,13.2 antitranspirantes clínicos 21.4 calcetines térmicos

Esta lista incluye casos extremos como:
- Cantidades decimales complejas (2.5, 3.7, 11.5, etc.)
- Productos con especificaciones técnicas
- Numeración de lista mezclada con decimales
- Múltiples productos pegados con decimales
- Marcas con paréntesis descriptivos
- Preguntas intercaladas con puntos suspensivos
- Cantidades en palabras mezcladas con decimales
- Productos con medidas técnicas específicas
- Combinaciones de números y texto sin espacios
- Referencias de calidad y comparación
