farmacia con ibuprofeno marca, bayer o genérico.(son pastillas para el dolor)
Yogur natural 3.
Queso fresco 1 barato.
4 pimientos rojos preguntar...cuales están frescos...
Pescado fresco más barato en mostrador
Fideos 6 en promoción.
1malla naranjas
1 chocolate marca nestle o el más dulce

cereales mixtos ,9manzanas,12limones,4 cebollas 8 peras

1. 3 kg de harina, 1 levadura y sal gruesa (la más económica)
8 pilas AA, 1 metro de alambre no muy costoso
media docena de bombillos. 5 enchufes
600ml de desinfectante 1 paquete de guantes
Papel tissue
1.8 metros de manguera,,,4 conectores de plástico.

1.3litros agua 2.jabón líquido 3.paño microfibra

1.2papa grande2.apio fresco

1.atún 2kg
2.zanahorias

siete velas aromáticas
once pilas recargables

tres focos led diez metros cable

dentífrico con menta marca colgate o oral-b.(es un tubo grande)
Acondicionador 1.
Gel antibacterial
5 toallas papel preguntar...cual absorbe mejor...
Suavizante líquido más económico en botella
Clips 12 en paquete.
1bolsa lentejas
1 vinagre marca aceto o el más ácido

perfume suave ,7pinceles,15servilletas,5 ambientadores 9 calcetines

3. 2 kg de arroz integral, 1 aceite y mostaza (la más picante)
12 tornillos, 3 metros de cinta aislante no muy cara
media docena de candados. 6 llaves
850ml de alcohol isopropílico 1 paquete de algodones
Cinta scotch
3.2 metros de cable USB,,,5 adaptadores de corriente.

1.4metros cuerda 2.martillo pequeño 3.clavos galvanizados

1.5metros de tela 4.2 metros de hilo
3.tijeras grandes
4.pegamento líquido

nueve velas decorativas
catorce pilas alcalinas

seis focos halógenos ocho metros tubo

pero necesito que sea más desafiante aún, con más casos límite y productos mezclados
